# Архитектура
Проект построен на чистой архитектуре (Clean Architecture) с разделением на несколько слоев. Используется подход, похожий на CQRS (Command Query Responsibility Segregation), где запросы (Query) и команды (Command) обрабатываются отдельно. Также в проекте реализовано строгое разделение ответственности между слоями.

## Слои
### 1. Presentation (Презентационный слой)

    Отвечает за обработку HTTP-запросов и их валидацию.
    Представлен контроллерами (Controllers) и объектами запросов (Requests).
    Контроллеры вызывают соответствующие Use Case'ы (варианты использования) из слоя Application.

### 2. Application (Слой приложения)

    Основной уровень бизнес-логики.
    Содержит UseCases (использование команд и запросов в CQRS).
    DTO (Data Transfer Objects) используются для передачи данных между слоями. Их использование ограничивается уровнем UseCases и выше (Application, Presentation), а применение в доменном слое или ниже недопустимо.

    Разделение Use Cases:

    Command (Команды) — изменяют состояние системы (например, создание, обновление, удаление сущностей).
    Query (Запросы) — извлекают данные (например, получение комментариев или компании по ID).

### 3. Core (Сущности и бизнес-логика)

    Слой содержит основные доменные сущности (Entities) и интерфейсы репозиториев (IRepository).
    Здесь определяются исключения (Exception) и перечисления (Enums), связанные с бизнес-логикой.

### 4. Infrastructure (Слой инфраструктуры)

    Infrastructure – это слой, отвечающий за взаимодействие с базами данных, файловыми хранилищами и другими инфраструктурными сервисами. Он включает:
    * модели для работы с базами данных (Models),
    * реализации репозиториев (Repositories),
    * инфраструктурные сервисы (Services).
